ayer en el directo de lo de la mujer
está cuéntalo de canal Sur Javi qué qué
está pasando un tonto con una linde la
linda
no lo sé porque todavía no me he
enterado pero estaban como diciendo Qué
pasa Qué pasa no vas a contar lo de
ganar soy yo qué [__] lo de carazú un
beso neco un beso escucho Javi te
escucho lo de ganar o sea no sé si es
que sí sí cuenta cuenta yo pero pues yo
Dime lo que es lo que ha pasado con
canal sur y yo creo que que por lo que
estaban insinuando en el chat esa mujer
porque en algún momento habrán dicho
como que a mí me han despedido que tiene
algún problema algo de eso es como pero
si es que allí vamos a ver la tele A no
ser que tú seas el presentador o algunos
programas que tienen colaboradores fijos
no digamos no que raro casi imposible
hoy en día pero en la en la tele a ti te
llaman a lo mejor un mes te llaman dos
veces otro me llama uno otro metal yo a
ver lo primero es que gente maravillosa
ahora mismo terminó la temporada que yo
hice la broma esta de lo de Málaga y ya
volverán en octubre que todavía no sabía
si iban a renovar se entiende que sí
porque es el programa de más audiencia
canal Sur Pero yo no creo tampoco que me
llamen Todas las semanas a mí Para que
gaste la broma no sería un poco
descarado además hasta donde yo sé no me
ha pasado nada eh
genial con la directora genial con todos
no pero parece que luego que la gente se
alegra cuando dicen Ya no estás Te han
echado y es como pero la gente O sea
sabes o sea no sé sí sí es como es como
si la gente supiera que a lo mejor es
que no O sea no sé pero bueno es que
tampoco hay que dar explicaciones Yo
entiendo que cuando anuncias algo en
plan como contenta pues como que debes
como ciertas explicaciones pero jolín si
no se dan es porque no hay que a lo
mejor no hay que dar las sabes no
me llamas más porque han llamado otro
más guapo que es imposible no pero bueno
pues no me importa decirlo pero es que
no es que no ha pasado nada pero si es
que no estáis viendo que ese programa no
se emite en estos momentos que terminó
la temporada el día que yo grabé la
broma fue la última cámara oculta que
grabaron y luego tardaron como un mes
emitiendo cámaras ocultas que tenían
grabadas y el y el día que emitieron la
mía se cerró el programa ya la temporada
cerraba y ahora le tienen que decir si
renuevan para después de verano que yo
me imagino que sí porque hace muy buenas
audiencias y ya dentro de cuando vuelvan
pues me llamarán algunas veces en plan
yo no creo que eso me llame a mí cada
semana Marina Pues tú imagínate no si te
conoces la cara
ya no vuela pero vamos que me encantaría
ver de dónde qué es lo que han estado
hablando en ese canal para que estuviera
Y qué qué y lo de ganar su qué y qué hay
que no lo va a decir y yo diciéndole a
una pero me puede decir qué es lo que es
yo te lo contesto yo te digo sí sí sí no
no no no no no no no sí sí dilo dilo eh
Te vas sin te vas sin decirlo eh Yo es
que hay gente contra la que no puedo
hacer más nada vale No hay gente que son
bucles que tú le puedes explicar las
cosas que no Entonces ya hay gente
contra la que ya no puedo luchar no
porque lo intenta
soy una persona que no tiene nada que
ocultar y que Javi que dicen que no
renuevas porque estás en gran hermano a
que yo estoy en gran hermano
Vale pues Mira escúchame te digo una
cosa si a mí me llamaran Para comentarle
al hermano sería uno de los programas
que me encantaría ir la verdad no no
para comentar no para estar en la casa
Ah para estar en la casa para eso me
tienen que ofrecer
Pues mira pues no te ofrecería pero no
porque no lo valgas sino porque el
cacheo en función de la popularidad
Entiéndeme imagino no pero no por nada
sino porque a nivel de España
Imagínate que fichan
pues te lo voy a decir
pues sería bajito pero como el podría
ser el mío no porque no lo valgas sino
te lo repito por popularidad por ejemplo
un caché alto para que nos entendamos
sería Pues es que tampoco el de Rocío
flores por ejemplo un ejemplo un ejemplo
por ejemplo otro ca
sería el de Lidia Lozano por ejemplo una
persona que nunca ha querido entrar a un
reality porque está un caché que a lo
mejor aunque puedas pensar que si no
sería tan alto sería el de Belén Esteban
porque Esteban ya estado porque tal o
una persona que ya haya estado mucho
reality es como Bueno ya estamos
acostumbrados no tal el de Kiko
Hernández sería otro cache muy alto
Aunque menos porque ya sabemos más de su
vida alto y bajo Qué es O sea que sería
alto no sé cómo están las cosas ahora
mismo ha bajado todo un montón pero por
ejemplo qué te podrían ofrecer
semanalmente pues cuatro tres cuatro a
la semana
y cuatro más y quítate claro quítate
claro Yo no voy digo yo ya pero ahora no
te digan la sobrada de que para ganar
más de lo que ganas aquí Y tal Pero
vamos que ganará un poquito más porque
date cuenta que la exposición es mucho
más Pero Javi No pero yo me quedaría con
el canal
estaréis solo y con la moderadora los
moderadores y todo claro la exposición
diez veces más de lo que estás ganando
la exposición el sacrificio el
aislamiento sin los tuyos Si pasas la
semana no pues está mucho tiempo sin ver
a tu familia te tienen que dar mucho más
no no más o menos o un poquito más de lo
que tú ganes ya en tu trabajo me
entiendes claro No no sé yo necesitaría
para mí eso no pero te iba a comentar yo
a comentar los debates y los jueves a
los jueves no porque los jueves
solamente van los defensores No eso es y
los defensores exceptuando tres o cuatro
no cobran
O sea que no cobran No si me ofrecen el
caché alto no vas a cobrar si van los
vuelve a defenderme No si lo pidieran yo
no y no O sea yo creo que no quitando
Raquel bollo que Raquel bollo quitando
los personajes Cómo es la historia
Raquel bollo que me gusta que sí que
cobró Kiko Rivera cuando fue que sigue
cobró Y dos más el resto no cobran
O sea que me dejarías bueno no negociar
Ah no que ya no está el delux
[Música]
Pues bueno Pues a lo mejor no a lo mejor
no no me dejarías tirado a ver no
[Música]
tu madre escúchame que es que es
trabajar gratis Javi es que es muy
Injusto o sea es que tiene es que tiene
mucha jeta tío yo haría aquí de las mías
aquí pero es que van para allá a los
defensores es que no pagan es que es
mucha jeta es mucha jeta pero es mucha
oferta
no pero se aprovechan En ese sentido en
general porque son anónimos Los
Defensores quitando claro cuando viene
Raquel Boy y tal cual que saben que ahí
sí que tiene que apoquinar pero es que
mucha gente O sea es mucha jeta entonces
esa es la comentar a
comentaría encantadísimo de estar Pues
qué te pagarían si fuera es que claro
sabemos también lo que me pagaría
hombre pues por ser tú que eres youtuber
Y tal Pero no
sabías nuevo no te conocen en televisión
Sí al ser de noche es un poco más
700 8900
un día no y me pagan el viaje
ahí sí voy a decir voy Oye es que claro
Además tú yo tendría claro tendría tela
para defender porque tú si tú estuvieras
en la casa Yo no tú no pasarías
desapercibido Yo tampoco eh o sea no
sería el típico
gratis claro claro es que tú no serías
tú no serías como lo de ahí atrás tú no
serías un cuadro tú no serías un mueble
tú no serías un señorito así por eso te
quiero decir sabes que sé cómo sabría
Cómo defenderte porque ya te conozco y
sabrías lo que sí lo que más yo sería de
las que diría Pues aquí creo que se ha
equivocado Pero porque creo que creo que
se juega a tu favor no sería siempre
Javi es perfecto y es maravilloso de
hecho a ti te diría no digas lo guapo
que eres siempre lo perfecto que eres
siempre porque no porque porque no un
Rafa morá no
Claro entonces
vas a contarmela porque yo es que ni
siquiera me has contado todavía porque
al final siempre decimos Bueno me entero
en directo me lo cuentas en directo
todas las noches Aunque no es verdad es
verdad podríamos hacerlo podríamos
hacerlo
Oye Carmen lomana dónde fue cuando
estaba en dónde estuvo Carmela estuve un
gran hermano VIP o en dónde estuvo algo
estuvo que ella escribía sus columnas
para la razón Desde allí yo se las
editaba dónde estuvo Carmen lomana algo
estuvo hace muchos esto ya tan loca de
tanto escribir
dónde estuvo Carmen lomana En qué en qué
mini reality En que si en algo estaba
aislada o estuvo en algún lado que yo
tuve que editar ella estaba aislada y yo
tuve que editar sus cosas o sea yo te
veía a ti haciendo directos haciendo
cosas y aquí aquí movíamos en la
cotarrada aquí hombre
un gh de youtuber Sí
vamos a dejarlo tú serías el ganador tú
serías el ganador
tú serías el Pepe herrero de gran
hermano que era como el típico
el papel de víctima muchas veces
el que llora el que ay todo el mundo se
mete conmigo no sé qué no
estás vale estás queriendo decir que
ganaría no pero ya
claro
Oye pero huanca qué ha hecho una no
ganarías como que ganaría juanca que va
a ganar juanca a ver ha hecho un
programa con Joana no me has dicho tú
hoy por teléfono
Dice Enrique Pero tú no eres víctima
nunca
yo yo sería de lo que acaban luego por
la noche de tertuliano Marina eso sería
yo de los que acaban luego por la noche
de tertuliano en un resistiré o alguna
cosa extra no
Cuéntame que bueno espera Cuántos likes
tenemos No eso es lo que iba a decir no
1300 No hombre
en 1300 y con el directo programado
desde hace unos días hombre Yo creo que
1700 1800 estaría bien para contarlo no
si no nos ponemos aquí habla de la [__]
tu día ahora esto que mañana no no
serías un Suso en toda regla un Suso no
me acuerdo mucho de sussones
muy buena persona de verdad
en aquella época mal y él lo sabe Y él
lo sabe Pero es muy noblón es muy noblón
de verdad
hace 10 años como quien dice
dice Mira qué bonita es esa yo te cuido
Kick como buena
la chavalería estará cagándose en mis
mula que no me he pasado por ahí subí
algunos extractos del space del otro día
porque luego me quiero poner Dalas un
rato pero la chavalería es Instagram
cagándose no se pasa por aquí pero ahora
que no puede que se supone que estoy de
vacaciones me pasó por aquí un rato y
[__] allí nos comimos cuatro horas aquí
un gh nos habla Marta Hablando claro
Marina
no nos pelearíamos ninguno [__] algunos
y algunos
una cosa es lo que veas aquí y otra cosa
es la convivencia
de YouTube todavía estamos esperando el
espacio en Twitter ya Román pero subió
así ya está